Mengenai anak saya ..
- Kakak, harap tenang.
Tidak, Maina, aku tidak mau.
- Tolong .. Harap tenang.
Tenang.
- Aku tidak akan mengampuni mereka!
Apakah Anda melihat betapa beraninya dia ..
Cara dia mencoba
menjebak anakku.
Ibu mertua, pasti
ada kesalahpahaman.
Ya, pasti ada kesalahpahaman
bukan dari pihak
saya tetapi dari dia.
Anda berada dalam
kesalahpahaman dan bukan saya.
Jadi, Anda melakukan
semua ini di belakang kami.
Anda menyalahgunakan kepercayaan kami?
Tidak, Paman.  Aku hanya ..
- Diam!
Jangan katakan apapun atau apapun..
Anda tidak bisa mengangkat tangan pada Titlie.
Anda..
Anda adalah orang
yang bertingkah buruk
dengan saya di jalan
beberapa hari yang lalu.
Oke.
Sekarang saya mengerti.
Itu ada di keluarga Anda.
Menyalahkan orang lain untuk
menyembunyikan
kesalahan Anda sendiri.
Bagaimanapun, Anda kaya.
Mereka merasa tidak ada
yang akan menghentikan
mereka tidak peduli
apa yang mereka lakukan
menggunakan kekuatan mereka, kan?
Garv, tenanglah.
Kami telah menghadapi cukup banyak penghinaan.
Ayo pergi sekarang.
- Tidak, Bu.
Biarkan dia berbicara.
Titlie
apa semua ini?
Anda mempertanyakan
orang yang salah.
Titlie tidak bersalah.
Aku baru saja mematahkan
tanganmu terakhir kali.
Anda tidak akan terhindar kali ini.
Katakan yang sebenarnya
tentang foto itu kepada semua orang.
Atau yang lain, Anda harus melakukannya
semua pekerjaan Anda hanya
dengan satu tangan.  Anda mengerti
atau haruskah saya menjelaskan
Anda dengan cara lain?
Tuan, tolong tinggalkan aku.
Saya akan beritahu mereka.
Ah!
'Saya dalam suasana hati yang baik.  Aku
menyelamatkanmu meskipun aku membuatmu tenggelam.'
'Untuk apa yang kamu lakukan'
'Anda harus mati karena malu.'
'Kamu benar-benar
orang yang tercela.'
Anda membungkuk begitu rendah
untuk membalaskan dendam kami?
Bukankah menurutmu siapa
yang akan menikah dengan Titlie
setelah fitnah seperti itu?
Apakah kamu tidak punya belas kasihan?
Titlie tidak membutuhkan
belas kasihan siapa pun.
Jangan khawatir tentang dia.
Karena aku bersama Titlie.
Di setiap langkah
dan setiap saat.
Karena aku mencintai Titlie.
Garv
apa yang kamu katakan?
Hanya untuk menyelamatkannya
dari pencemaran nama
baik Anda tidak perlu
mempertaruhkan hidup Anda, Garv.
Saya mencoba untuk
menyelamatkan hidup saya, Bibi.
Tolong jangan hentikan saya.
Ya.
Saya sangat menyukai Titlie.
Titlie tidak bersalah untuk ini.
Nyatanya, saya juga tidak.
Titlie adalah gadis yang penyayang
bahwa siapa pun akan
jatuh cinta padanya.
Berbicara jujur
Saya sudah mulai lebih menghormatinya
setelah dia menolak lamaranku.
Karena dia tidak akan memilih seseorang
hanya untuk uang.
Dia akan selalu memilih seseorang
yang memiliki hati yang baik.
Dia akan mencintainya karena
cinta sejatinya dan bukan uang.
Satu cinta sejati
yang kalian semua
ada di sini untuk merayakannya.
Cinta Tuhan Krishna
dan Dewi Radha.
Kalian semua memuja
cinta mereka, bukan?
Jadi, saya yakin
bahwa kamu juga
akan mengerti cintaku.
Sama seperti
Nama Dewi Radha diambil
sebelum nama Dewa Krishna
Karena
Lord Krishna tidak
lengkap tanpa Dewi Radha.
Demikian pula
Saya tidak lengkap tanpa Titlie.
Dialog seperti itu hanya
terdengar bagus di film.
Mereka tidak berguna dalam kehidupan nyata.
Itu benar.
Ayo pergi sekarang.
Kami sudah muak dengan drama.
Gadis ini pasti telah
menghipnotis Garv.
Saya harus menangkal
kejahatan darinya.
Aku hanya akan menikah
dengannya dan bukan orang lain.
Karena aku bisa berkompromi dalam cinta
tetapi tidak pernah bisa
berkompromi pada cinta.
Apakah Anda kehilangan akal?
Bagaimana Anda bisa berpikir
gadis itu bisa menjadi menantu kita?
Apa masalahnya, Ayah?  - Diam.
Anda bukan bagian
dari keluarga ini.
Anda sudah menikah
dan ini bukan rumah Anda.
Anda tidak berhak ikut campur
dalam keputusan keluarga kami.
Jangan kesal dengan Garv.
Gadis itu di balik semua ini.
Semua ini karena
tentang apa yang terjadi di kuil
dan apa pun yang dia tunjukkan padanya.
Dia ingin menjebak anakku.
Saya terjebak di antara
kadang-kadang dia,
kadang-kadang Anda.
Kalian berdua membungkuk
merusak reputasi saya.
Jangan salahkan dia untuk semuanya.
Berbicara tentang Titlie,
dia adalah pilihanku.
Dia bukan pilihanmu.
Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa gadis itu telah memantraimu?
Jauhi dia.
Garv, aku sudah memberitahumu
untuk tidak bertemu dengannya.
Mengapa Anda bertemu dengannya?
- Anda telah menghentikannya?
Anda menyuruhnya menjauh.
Adik ipar, apakah itu
berarti Anda tahu segalanya.
Aku tahu itu.
Orang-orang mengolok-olok
keluarga ini, bagaimana
mungkin Anda tidak
menjadi bagian darinya?
Beraninya kau menyembunyikan ini dariku?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Anda pikir Anda bisa
menangani semuanya?
Anda akan menangani semuanya?
Seorang wanita yang tidak
bisa mengendalikan lidahnya
dia akan menyelamatkan
rasa hormat keluarga.
Beraninya kamu?
Apa hak Anda
untuk melakukan ini?
Anda dapat menyerang
saya jika Anda mau.
Saya berbicara dengan Anda.
Hentikan permainan cinta.
Anda tidak bisa
menikah dengan gadis itu.
Lupakan dia.  - Saudara, tapi
Garv menyukainya.
Ada banyak drama
seperti itu di keluarga kami.
Bahkan Anda telah jatuh dalam
perangkap yang disebut cinta.
Apa yang telah terjadi?
Saya tidak mengizinkan
Anda melakukannya bagaimana
saya bisa membiarkan
anak saya melakukannya?
Sama sekali tidak.
Saya telah memutuskan apa yang harus dilakukan.
Hanya aku yang bisa
membuat keputusan di rumah ini.
Keputusan saya adalah Anda
tidak akan menikah dengan Titlie.
Anda akan menikah dengan
seorang gadis pilihan saya
dari keluarga kaya.
Sebuah keluarga yang statusnya
sesuai dengan status keluarga kita.
Tapi pikiranmu dan pikiranku
sama sekali tidak cocok.
Nyatanya, tidak akan pernah bisa menandingi.
Karena Anda selalu berarti
dalam hubungan Anda.
Dan saya tidak ingin menjalin
hubungan dengan orang yang jahat.
Dan saya kira itu sebabnya
meskipun ada
hubungan di antara kita
kami tidak pernah memiliki keterikatan.
Omong-omong
pernikahan Anda adalah bagian dari kesepakatan.
- Garv!
Ngomong-ngomong, mengapa
kita mengharapkan sesuatu darinya?
Anda tidak pernah bisa
melihat cinta seseorang.
Karena menurut Anda, ada satu
hal yang paling
penting bagi Anda
dan itu keuntunganmu.
Hanya itu saja.
Kenapa kamu lupa
bahwa aku tidak seperti kamu?
Bagaimana Anda berpikir
bahwa saya akan melakukan apa yang Anda lakukan?
Garv.
Minta maaf kepada ayahmu sekarang.
Apa pun yang dia
katakan benar, minta maaf.
Anda dan Titlie
tidak bisa menikah.
Bu, lupakan tentang
permintaan maaf
sekarang aku punya
pengumuman penting
yang harus kalian semua dengar.
Saya suka Titlie!
Saya akan menikah dengannya
atau tidak akan pernah menikah.
Saya bisa berkompromi dalam cinta.
Tapi tidak akan pernah
kompromi pada cinta.
Bukankah ini aneh?
Aku adalah darahmu
Saya dalam profesi Anda
tapi tidak seperti kamu.
Jangan kesal dengan Garv.
Saya akan berbicara dengannya
dan membuatnya mengerti
silahkan minum air.
- Bawa pergi.
Anda bisa menipu ayah saya dengan
bertingkah seperti ini, bukan saya.
Anakku
mungkin telah berbicara
seperti ini di depan saya
tetapi Anda adalah alasan sebenarnya
baginya untuk berbicara seperti ini.
Anda mengambil
seorang putra dari ayahnya
dengan bertindak tidak bersalah.
Saya tidak melakukan ini ..
- Ya, Anda melakukannya.
Anda tidak dapat mencerna fakta
bahwa saya meninggalkan Anda.
Itu sebabnya Anda selalu
memprovokasi anak saya terhadap saya.
Karena Anda tidak dapat menghadapi
saya secara langsung, Anda
menggunakan anak saya untuk
melawan saya dan menyakiti saya.
Saya tidak melakukan hal seperti itu.
- Ya, benar.
Inilah yang Anda lakukan.
Ini wajah aslimu.
Ini adalah realitas Anda.
Anda tidak terikat
kepada siapa pun dalam keluarga.
Kalau tidak, Anda tidak akan
menyembunyikan hal sebesar itu dari kami.
Dia ingin merusak semua hubungan
untuk memuaskan dendamnya.
Dan hari ini
itu terjadi.
Seorang anak laki-laki menghina ayahnya.
Anda menang.
Selamat.
Pergi dan rayakan.
Saya tidak bisa mengerti
apa yang harus dikatakan?
Nenek, aku mengerti segalanya.
Saya yakin Titlie melakukan sesuatu.
Kalau tidak, Tuan Garv tidak
berdebat dengan siapa pun.
Saya bekerja dengannya
selama dua tahun sekarang.
Dia bahkan tidak berbicara dengan
seorang karyawan selama satu menit pun.
Entahlah, aku merasakan
dari kata-katanya
bahwa baginya, Titlie
berbeda dari yang lain.
Dia spesial.
Tuhan, apa yang terjadi?
Harap atur semuanya dengan benar.
Silakan.
Titlie, katakan yang sebenarnya.
Apakah Anda suka Garva?
Katakanlah, Titlie.
Aku menempatkanmu di
bawah sumpahku, angkat bicara.
Katakan ya atau tidak.
Katakan padaku, sayang.
Ya.
Nenek, Tante..
Aku tidak pernah membayangkan
akan mengatakan ini padamu.
Tapi itu benar.
Saya juga suka Garv.
Bibi, saya melihat semua
kualitas dalam dirinya
yang saya harapkan dimiliki
oleh pasangan hidup saya.
Nah, itulah mengapa
Anda menghindari
lamaran dengan membuat alasan.
Karena kamu harus menikah
dengan laki-laki pilihanmu.
Tidak, Nenek, itu tidak benar.
Aku tidak pernah
berpikir untuk menikah
bertentangan dengan keinginanmu.
Dan saya tidak pernah
berpikir tentang
pernikahan cinta.
Bahkan di pertemuan
pertama dengan Garv
Saya tidak mendapatkan perasaan seperti itu.
Juga dalam beberapa
pertemuan dengannya
Saya menjawab setiap
pertanyaannya, dengan negatif.
Tapi saya tidak menyadarinya
saat hatiku menerimanya
sambil menghindarinya.
Saya bersumpah demi
Anda, tidak pernah sebelumnya
saya tahu apa yang
saya inginkan dalam hidup.
Tapi sekarang, aku tahu itu
Saya hanya mencintai Garv.
'Siapa dia?
- Dia adalah pahlawan favoritku.'
'Ini adalah mimpiku'
'untuk bertemu dengannya
sekali dan menjabat tangannya.'
"Aku sudah melakukannya
dalam mimpiku."
'Apa yang kamu lakukan?
- Lupakan pahlawan palsu.'
'Karena pahlawan sejati
telah memasuki hidupmu.'
'Aku hanya ingin bersamamu.'
"Hanya kamu yang penting bagiku."